OVERVIEW
---------------------------------------------
Aplikasi ini kemungkinan bersifat server side :
-user ga terbebani untuk akses datanya
-tapi, kerja server akan melambat jika banyak user yang mengakses

Keamanan password terjamin, menggunakan hashing (md5)
-password dienkrip satu arah, tidak dapat didekripsi
-untuk membandingkannya, password yang dibandingkan juga dienkripsi menggunakan md5 dan dibandingkan dengan yang di database

SIMPLE LOGIC
---------------------------------------------
logikanya :
0. umum
-untuk ngurusin status user / admin, manual dari database

1.user sign up (sesuai format)
-kalau ada kurang kurang, insyaallah handler nya udah cukup
-kalau email nya udah terdaftar, gabisa sign up
-setiap yg baru buat status defaultnya "USER" bukan "ADMIN"

2. user sign in(sesuai email + pass)
-terdaftar nya sebagai admin ya login masuk ke homeadmin
-terdaftarnya sebagai user ya login masuk ke landingpage
-belum nemu eror session yang aneh aneh, insyallah udah kehandle hampir semua

3. sekuritas
-md5, powerful tapi cuma searah
-belum ada fasilitas kalau user lupa password, itu mah ntar aja yang penting ini dulu

4. database
-paling kepikirannya server side aja
-bisa sih buat table baru isinya event-event. ntar aja